越搏鬥戰意越高企
自孫悟空跌倒又再起
結佢雙雙
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
結佢雙雙
為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出手，幾世紀都未棄
愛全情
Go go go go go
大力發揮理想，只當本告示準備
越為惡，我即刻變大個
遇見高手，更快一躲，一擊令我最有火
儘快盡快要勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
太一と雅馬都、美咲と幸四郎
そして城と空もそれぞれの危機を乗り越え
無限マウンテンに集まりつつあった
「まだ誰とも再会できずにいるのは
タケルとパタモンだけなのだ」
「冒険，バタッシュ，」
「同我啊，」
你哋真係冇用
好對唔住啊
大人其實我哋差少少就可以成功㗎喇
點解噉樣對我哋啊，大人？
我唔想再聽你哋講廢話喇
我以後唔敢㗎喇，阿莫修大人
請你畀次機會我吖
多謝你啊，阿莫修大人
巴特獸，唔該你啊，全靠你先冇事咋
你使乜咁客氣喎？
我哋係好朋友嚟𠺢嘛
噉又係
不過…
哎吔，做咩嘢啊？
瑪莉，做咩喊啊？
因為…
因為我已經同哥哥失散喇
哎吔，原來係噉樣啊
如果我係比優秀…
比優秀，準備
但係我就唔可以進化
究竟點解？
點解我唔可以進化啊？
你又點解喊啊？
因為…
因為我都好想可以進化
等我可以帶你去揾哥哥啊，進化？
係啊，如果你進化到嘅
噉你估你會進化成點吖？
咩話？你問我會進化成點呀？
我都未試過進化，我點知會進化成點喎？
阿瑪，你知唔知吖？
可能會噉啊
肥豬仔獸
佢嘅必殺技就係「肥豬仔擺尾」
唔制啊
噉呀？
又或者會係…
鱗瀧河馬獸
必殺技就係「河馬鼻真空術」
唔制啊，我唔要噉啊
仲有…
夠喇，唔好再講喇，你亂咁諗𠸏？
算啦，如果我係噉，我情願唔進花喇
我哋應該行邊便至啱呢？
邊便都得啦
你行邊便我就跟你行邊便啦
噉
呢便啦，嗯
好靚啊
入去裏面睇下咯
耶
好似張牀褥噉，軟腍腍啊，好舒服啊
真係好好玩啊，阿猛
阿猛啊，嗰邊好似仲有啲嘢喺度噉喎
過去睇下嘞
係搖籃嚟啊
呢隻係乜嘢呢？
係黑頭獸啊，佢只係個BB嚟咋
好得意啊
嘩，塊面肥嘟嘟噉㗎
佢只係啱啱出世冇幾耐咋
其他嘅人咩呢？
呢隻係…
係布利獸啊
哎吔，又係BB你啝
但係好似個三鬚鬍鬚嘅伯爺公啊
你唔好用噉嘅形容詞嚟話佢啦
人哋仲係BB仔嚟㗎
佢叫做浮球獸啊，佢真係…
係喇，呢隻呢？
係隻數碼蛋嚟啊
咩數碼蛋啊？
即係數碼精靈嘅蛋啊
數碼精靈又係蛋孵出嚟嘎？
即係同啲雞仔一樣呀？
係啊，冇錯啊
連惡魔獸都係呀？
哎吔
有封信啊
請你哋輕輕力噉摸下我
輕輕摸下？
封信係噉寫㗎
摸邊個啊？
係咪隻數碼蛋啊？
噉𠸏？
你試下啦，嗯，輕輕噉摸下佢
要輕手啲喎
再輕輕手摸多幾下，輕輕摸下
佢出世喇，佢係得咗
哎吔，佢冇搖籃𠸏？
有冇邊個搖籃係空㗎？
哎吔
係由個hole邊𠸏？
乜你唔知㗎咩？
你都係數碼精靈嚟㗎喎
我已經唔記得晒我BB仔嗰陣時嘅事喇
阿媽，你又記唔記得啊？
少少印象啦
唔記得好清楚喇，係啊呢
我去摸下嗰邊嘅粟麥蛋先
喂，米卡布啊，我又去啊，輕輕摸下…
閃光電擊
艾力獸喜歡惡作劇係一種暴雨類數碼精靈
遇到敵人嘅時候
會張開好似孔雀嘅尾巴威嚇敵人㗎
噉又搞掂喇，咁多魚睇怕都夠食喇啩
各位BB等多陣啊，過多陣呢
你哋就有一餐豐富嘅大餐㗎喇
你又做乜嘢啊？
一定係肚餓呢
你等陣下
哎吔
瀨咗臭臭喎
喂，佢瀨咗臭臭，我點啊？
我都已經忙到踢晒腳喇
哎吔，乖乖吓，唔好啊…
你自己搞掂啦
哎吔，噉我應該點做啊？
喂，你想去邊啊？
雖然大豐收係好
但係要搬都唔係咁易啊
點解班BB會喊𠸏？
唔通有事發生？
乖喇…
呢兩個係咩人嚟啊？
噉即係話而家嗰間BB好危險啊
可惡啊
做乜嘢啊？
邊個啊？
閃光電擊
你想做乜嘢啊？
噉樣好危險㗎
我夠知危險咯，唔係我使乜出招啊？
你究竟點解要攻擊我哋啊？
係為咗報答你哋兩個
咁好心機照顧我班BB啊
我哋真係照顧佢哋㗎乜咁都得罪你咩？
係啊
你哋兩個真係無知啊
我頭先話你哋咁照顧BB
唔係真係話要報答你哋幫我照顧佢哋啊
而係講反話暗示你哋蝦過佢哋啊
做乜無端端要講反話啊？
好古怪啊，我哋根本都冇蝦過班BB喎
只係湊佢哋吒嘛
係喇，我仲未講完啊
請問我幾時有要求過你哋
幫我照顧班BB啊？
點解噉講啊？
你究竟係班BB嘅咩人啊？
咩人？
算係保姆啦，或者係監護人同領養人啦
我係咩人關你哋咩事喎？
咁多事㗎，細路
你自己咪又係一樣係細路
忍無可忍啊
好痛啊，全身麻痺啊
自己個把火選你唔好彩啊，好氣派啊
唔好再打喇
哎吔，好痛啊
唔好再打
唔好再打啊，停手啊
停手啊，求下你哋…
停手啊
請你哋唔好再打啦，有事可以慢慢講
你睇下班BB喊得幾緊要
對唔住啊，令到你哋噉樣啊
而家同你哋好熟呀？
唔好亂噉同我班BB講嘢啊，細路
喂喂，你有冇聽過啊？
想教好啲細路就先要以身作則
唔好發惡啊
唔好亂講啊，心裏便嘅感覺
就一定要清楚噉表達出嚟啊
講説話成日轉彎抹角
會教到啲細路大咗之後
會講是講非就真啊
喂，阿猛啊，我求你啊
請你今次唔好阻止我
我要同佢嚟一次正式嘅較量啊
我都好想同你一決高下
你哋真係好想鬥過咩？
係啊
係要鬥嘅就要堂堂正正噉
哎吔，好啦
我已經諗到一個好辦法喇
東面嘅
又係大力士艾力獸
係大力士艾力獸西面嘅
係大力士巴達獸
上課
請各就各位
準備喇
開始
唔好停啊…
做乜要我做埋啲噉嘅嘢喎？
我一定唔會輸㗎
唔好停啊…
大力士巴達獸星
耶
贏咗啊
點啊？
再嚟多次啦，你如果唔服輸嘅
我一定會奉陪到底㗎
唔好睇小我啊，輸咗就輸咗啦
我而家正式歡迎你哋嚟到呢個初生鎮
今次件事真係好對唔住啊，噉𠸏
你哋都知道
最近呢排發生咗好多怪事㗎喇
成個檔案都唔知點解分裂晒
所以我先咁大疑心
係𠸏，我都知我成日扮大人
但係我始終仲係一個細路仔嚟㗎咋
子どもの喧嘩ならいいよ
すぐ仲直りできるから
但係大人就唔同喇
睇唔出你身形咁細
但係打起上嚟又幾好嘢喎
噉你以後就唔好再單憑人哋
外表嚟判斷佢嘅本領喇
你都講得啱𠸏，事實上
你已經證明咗你所講嘅嘢啦
有句説話好似係…
誒，好似叫做麻雀雖小，但係五臟俱全
係咪啊？
應該係麻雀雖小五臟俱全先啱啊
乜你上堂嗰陣冇聽老師講書㗎咩？
係咩？
可能我記錯咗啦，不過，點都好啦
你哋兩個啊
不如留喺初生鎮呢度耐啲先至走吖
橫掂得我一個人照顧啲BB
真係忙到有氣冇定頭啊，好啊，係嘞
我想問下你啊
知唔知點樣去到嗰座山啊？
邊一座山啊？
你…你話無限山？
冇錯啊，你哋想去嗰座山呀？
我勸你哋都係唔好去好啲喇
因為有惡魔獸喺上面㗎，我都知
但係我一定要去㗎
我要去問下惡魔獸我哥哥喺邊啊
惡魔細路點會答你呢個問題先得㗎？
因為佢係呢個世界最兇惡嘅數碼精靈
如果想佢答你嘅問題呀，真係好難啊
除非你哋可以打敗佢啦
噉即係又要戰鬥呀？
唔制啊，噉都冇辦法㗎喇
我諗一定會有其他辦法㗎
未必一定係會搞到開戰先得𠸏
世事必有咁簡單啦
頭先我哋咪和平解決咗囖
我哋仲由敵人變咗做朋友啊
我知道一定可以行得通嘅
當我哋心意合一嗰陣
情況就會有轉機喇，情況就會…
有轉機？
噉會唔會係…
你喺邊度啊？
我而家要去基亞大草原喇
嗰度有一條畀高獸住嘅村落
我去話畀佢哋知我曾經見過你哋啊
只要大家心意合一，共同努力
分裂咗嘅檔案島
就一定可以再次回復原狀㗎喇
檔案島會回復原狀？
只係我嘅預感
但係我絕對有信心㗎
再見喇
你要小心啲啊
大和哥哥
真係估唔到會發展成噉
要喺佢哋再喺埋一齊之前先下手為強
噉即係話
最好就集中力量去對付呢
隻未進化嘅數碼精靈
收拾咗佢嘅話
就好容易收拾埋其他嘅細路喇
獅子獸，係
就由你嚟負責，知道喇，我魔獸大人
仲有我呢？我…
我有咩任務啊吓？
而家暫時未有任務畀你做住
但係大戰隨時會爆發，你要做好準備啊
我知道喇，大人
下次我一定可以收拾班細路㗎喇
關鍵嘅時刻即將來臨
檔案島甚至整個數碼世界
嘅形勢都非常之緊張
正義同邪惡，光明同黑暗之戰隨時爆發
呢一場驚天動地嘅大戰好快就會展開
好痕啊…
做乜嘢啊？
好痕啊
好開心認識你啊，恭喜晒你啊
我亦終有一日會進化到㗎
雖然我好想進化啊，但係希望進化之後
我都仲可以同阿猛做到好朋友
同佢喺埋一齊
巴達獸呀，你做乜嘢啊？
冇嘢啊
我明喇，你好想進化，係咪呢？
我根本冇噉諗過，我覺得而家都幾好吖
我要永遠都係噉樣，永遠留喺你身邊啊
一言為定吖，我哋永遠都係好朋友嚟嘅
係咪吖？
梗係啦
ハウル頭を追いつつデビモンの野望
ガルルモンが、
グレイモンが次々に倒されてゆく
自分だけ進化得ない
大好きなタケルを守れない
パタモン嘆きが涙となって頬を伝ったその時
闇を払い、悪を砕く光
の天使が舞い降りた
次回：「デジモンアドベンチャー」、「エンジェモン覚醒」
今、冒険が進化中